Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Pagbangon ng Her Lady Physician=
=Episode 12=
=Pupunta kayong Lahat sa Impiyerno kasama Ko=
Feng Yin,
ano sa tingin mo
Maliwanag, ginawa kong peke ang aking kamatayan
para mahuli ang tunay na salarin
pulang-kamay.
Simula ngayon,
Rong Zelan
ay bumalik sa Imperial Medical Bureau
bilang pangalawang klaseng medical attendant.
Sino ang nagpahintulot sa kanyang muling pagbabalik?
ginawa ko.
Dumating na ang kanyang kamahalan!
Gusto ko talagang malaman
na nagtatanong sa aking utos.
Elder Zhong,
sige lang.
Nandito ako para sa dalawang bagay.
Una, ang muling pagbabalik kay Rong Zelan
bilang pangalawang klaseng medical attendant.
Pangalawa,
may kailangan akong gawin.
Ibaba mo si Feng Yin!
Anong ginawa niyong dalawa sa Ji'an Office?
Sabihin mo na!
mga bantay,
pugutan sila ng ulo!
sasabihin ko na!
Kamahalan, awa!
Mangyaring iligtas ang aking buhay!
Attendant Feng,
anong kailangan mo
Naghihintay kay Zhou,
Nabalitaan ko na dati kang
first-class na medical attendant
ngunit na-demote
dahil nasaktan mo si Lord Wu.
Sayang ang talent mo.
Nabanggit ka pa ng tito ko kahapon.
Gayunpaman, mayroong isang paraan
maaari kang bumalik sa
Imperial Medical Bureau.
Gusto mo bang subukan?
talaga?
Ikaw...
Anong gusto mong gawin ko?
Sabi ng tito ko
may bakante pa
para sa isang third-class na medical attendant.
Kung magagawa mong
mawala si Rong Zelan sa mundong ito,
Ilalabas kita sa Ji'an Office.
Attendant Feng,
p-patay ito!
Hindi ka maglakas-loob?
Magtatapat ako sa iyo.
kaya mo
gawin mo ang sinasabi ko,
at ilalabas kita dito.
o kaya,
tulad ng alam mo, ang Ji'an Office ay hindi kailanman
kapos sa mga bangkay.
Pumili ka.
Okay.
gagawin ko.
Feng Mingyuan.
Ang iyong pamangkin ay nakagawa
ng napakasamang krimen.
Paano mo ito ipapaliwanag?
Kamahalan!
Ako ang may kasalanan!
Kasalanan niya ang lahat!
Pinaniwala niya ako
na si Attendant Zhou
ay maling na-demote.
Hindi ko kinaya ang kawalan ng katarungan,
kaya nilipat ko siya pabalik.
Hinihiling ko ang parusa, Kamahalan!
Kamahalan!
Kinoframe niya ako!
Paano ko kaya
hahayaan kang saktan si Rong Zelan?
Siguradong binayaran ka niya
para i-set up ako!
nagsasabi ako ng totoo!
Naiinggit ka na naging
second-class medical attendant siya
at naniwala na kinuha niya ang iyong posisyon,
kaya gusto mong maghiganti!
Nangako ka sa akin ng personal
na kapag natapos na ito,
hihilingin mo kay Lord Feng na ilipat ako pabalik!
At ngayon, nandito na ako.
Ito ang tiyak na ebidensya!
kamahalan,
maniwala ka sa akin!
Hindi ko ginawa ito!
Ang bisyo mong bruha!
Nakagawa ka ng mga kakila-kilabot na krimen.
How dare you deny it?
Imperial Medical Bureau
ay isang lugar na nakatuon sa
pagpapagaling at pagliligtas ng mga buhay.
Paanong mananatili ang isang masamang katulad mo?
Kamahalan, parusahan mo siya!
ako...
Nabigo akong turuan siya ng mabuti.
hiling ko
mahigpit na imbestigasyon
sa akin!
Feng Mingyuan.
Dahil sa iyong katapatan nitong mga taon,
mawawala ako
isang taon mong suweldo
at ibaba ka ng isang ranggo.
Bigyan si Zhou Wenxi
20 stroke
at paalisin siya.
Bigyan mo si Feng Yin
30 stroke
at paalisin siya.
Kamahalan, awa!
Tiyo!
Mangyaring tulungan ako!
Ginawa ko ito para sa pamilya Feng!
Hindi mo ako kayang iwan!
tumahimik ka!
Kailan ka namin tinuruan
pumatay ng iba
para sa sarili mong interes?
Isa kang kahihiyan sa aming pamilya!
Kaladkarin mo siya palabas!
Uncle, Uncle!
Tiyo!
- Tiyo!
- Pumunta ka!
Kamahalan,
salamat sa pagtataguyod ng hustisya.
Nandito ka ba para pagtawanan ako?
Isang tanga na katulad mo
hindi dapat matakot sa panlilibak.
Kung hindi ako nagmaniobra
sa harap ng Kanyang Kamahalan,
mapatay na sana ang buong pamilyang Feng !
Hindi ako makapaniwala
na isang medical attendant lang...
Kalimutan mo na.
Mula ngayon,
mananatili ka sa bahay
at pag-isipan ang iyong sarili.
Huwag lumabas maliban kung ipatawag.
Kapag lumipas ang kaguluhan,
Hahanapan kita
ng isang mayamang mangangalakal na mapapangasawa.
Kung may konsensya ka,
matutulungan mo ang Feng Pharmacy na umunlad
para itama ang mga pagkakamali mo.
Iniwan mo na ako,
at gusto mo akong magpatawad?
Bah!
Kung sino man ang nang-bully sa akin ngayon
hindi makakatakas dito!
Magbabayad kayong lahat!
ano?
Sinabi ba sa iyo ni Rong Zelan
na pumunta at tingnan kung gaano ako kalungkot?
Hindi na kailangan!
ginagawa,
halos isang dekada na tayong magkakilala
mula sa paaralang medikal.
lagi kitang hinahangaan.
Napakatalino mo
at may kakayahan.
Palagi kitang tinuturing
na layunin kong pagsusumikap.
gayunpaman,
nakagawa ka ng napakalaking pagkakamali.
Sobrang disappointed ako.
Pero
bilang kaibigan mo,
Gusto pa kitang makita.
tama yan.
Muntik ko nang makalimutan
May mga kaibigan pa ako.
Paano katawa-tawa.
Hayaan mong kuhaan kita ng trauma ointment.
Hindi na kailangan.
Su Ye.
Nagpapasalamat ako na dumating ka para makita ako.
Ito ay isang regalo para sa iyo.
Ito...
Ano ito?
Pinlano kong gamitin ito para ma-promote
sa first-class attendant.
Ngayon ibibigay ko na sayo.
Ang mahalaga?
Ito ba ay mabangong gamot?
Malalaman mo ito sa lalong madaling panahon.
Tandaan ito.
Buksan ito sa loob
ng Imperial Medical Bureau.
Sige.
Bumalik ka na lang.
Magtrabaho nang husto
sa Imperial Medical Bureau.
Mag-ingat ka.
Ginagawa...
lahat
sa Imperial Medical Bureau
sasama ako sa impyerno!
(Imperial Medical Bureau)
Ano ang gusto mong hapunan?
Gusto kong kumain ng hotpot.
Attendant Rong.
Ang attendant sa Imperial Pharmacy
ay biglang nagkasakit,
at kailangan ni Consort Li
ng gamot na pampakalma.
Halika at tulungan mo akong
maghanda ng gamot.
Okay.
Su Ye, maaari kang bumalik at magpahinga
pagkatapos pumili ng mga halamang gamot.
- Aalis na ako.
- Okay.
Napakabango nito.
May importante akong ire-report.
Ano ito?
Rong Zelan, anak ni Liu Fuling,
nagsisilbing attendant sa bureau.
Natatakot ako na ang tunay niyang pakay
ay mag-alis ng takip
ang katotohanan mula sampung taon na ang nakalilipas
sa Imperial Medical Bureau.
Isa lang siyang medical attendant.
Anong bagyo ang maaari niyang pukawin?
Ikaw ay nasa bureau,
kaya ingatan mo sya for good.
Ang tagal na rin nung nagkita kami.
Hindi ako nandito para makinig
ang mga bagay na ito sa kalagitnaan ng gabi.
Dinala mo ba lahat ng halamang gamot?
(Ang bote...)
(Nakita ko na ito dati.)
Hindi sapat ang pagiging second-class attendant.
Nakagawa ako ng plano na maging
isang first-class attendant.
Maa-promote ako sa
first-class attendant sa kalahating taon.
(Sa loob ng bote,)
(pwede ba...)
(Syco talaga siya.)
(Kung ito ay isang strain ng salot...)
Kung sino man ang nang-bully sa akin ngayon
hindi makakatakas dito!
Mapupunta kayong lahat sa impyerno kasama ko!
Ito ay perpekto.
Sabihin mo kay Rong Zelan
na hindi nakikilala ni Su Ye
ang mga halamang gamot na kanyang pinapatuyo
at nangangailangan ng gabay.
Pagkakataon.
Su Ye.
Pinasabi mo sa akin si Attendant Wu
na mayroong ilang mga halamang gamot
hindi mo nakilala.
alin?
Walang mga hindi pamilyar na halamang gamot.
Ano ang problema sa iyong leeg?
wala.
Malamang allergy lang.
Zelan, may gagawin ako.
Paalam.
Su Ye,
kung may mali, mangyaring sabihin sa akin.
ayos lang talaga ako.
kailangan kong pumunta.
Teka.
Tingnan ko.
Ito ay...
bulutong!